sialan!
Aku harus keluar dari sini,
kalau tidak dia akan membunuhku.
Maksudku, Tulsi akan membunuhku.
Saya pikir Mohan pergi.
Saya harus keluar dari sini.
Tidak... Mohan, tolong biarkan aku pergi.
Mohan, tolong biarkan aku pergi.
Tolong biarkan aku pergi.
Silakan.
Mohan, lepaskan aku!
Kamu tidak bisa bersembunyi
dariku lagi, Damini!
Aku akan membunuhmu!
Lepaskan aku!
Hari ini, saya akan mencari tahu kebenarannya
apakah ibu itu Guruma atau bukan.
Artinya ibu dan Guruma
adalah orang yang berbeda.
Tuhan Krishna, apa yang telah kulakukan?
Ibu bukanlah Guruma.
Mohon maafkan saya, ibu.
Seharusnya aku tidak pernah mencurigaimu.
Mohan!
Berhenti berteriak, Damini!
Aku akan membunuhmu!
Mohan, lepaskan aku!
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
Radha membacakan 'mantra'
yang membebaskan
Mohan dari roh Tulsi.
SAYA...
Saya tidak tahu satu pun 'mantra' itu.
Saya berharap saya telah belajar
sesuatu dari wanita kurang ajar itu, Radha.
'Salam Tuan Rama!  Salam, Sri Krishna!'
- TIDAK!
Mengapa mobilnya tidak menyala?
Dimana ponselku?
Sekarang, apa yang kamu inginkan dariku?
Ini teleponmu.
Apakah kamu bahagia?
Apakah kamu puas?
Apa yang Anda capai dengan
mengambil ponsel saya?
Lihat, penyihir!  Anda melecehkan
seorang janda yang tidak bersalah.
Anda akan dikutuk karena melakukan ini!
Haruskah aku memberimu kutukan?
Keluar!
Apa itu?
Anda mendapat telepon.
'Damini'
Damini memanggilku.
Apa?  Damini memanggil...
Halo, Damini!  - Mama.
Bu, tolong selamatkan aku.
Tulsi akan membunuhku!
Mama...
Tulsi!  Dimana kamu, Damini?
Saya berada di luar Bane...
Rumah Banerjee.
Ya Tuhan!  Apa yang kamu lakukan disana?
Mohan mengantarku ke sini!
Kemudian, Mohan
kembali dirasuki roh Tulsi!
Bu, dia mencoba membunuhku!
Tolong lakukan sesuatu, ibu!
Saya tidak akan kembali lagi!
Dia akan membunuhku!
Lakukan beberapa...
sialan!
Tidak... Tidak, Mohan!
TIDAK!
Tulsi, tolong jangan lakukan ini.
Tolong biarkan aku pergi!
Silakan.  TIDAK...
Kamu akan mati hari ini, Damini!
TIDAK...
sialan!  Kenapa dia tidak
mengatakan apa-apa, Radha?
Biarkan aku meneleponnya kembali.
Mohan.
Ayo, jawab panggilannya.
Astaga!
Damini tidak menjawab panggilanku.
Siapa pemilik Rumah Banerjee?
Tulsi pemiliknya.
Itu adalah tempat yang sama
tempat Tulsi terbakar sampai mati.
'Apakah ada orang di sana?  Mohan!'
'Mohan!'
Mengapa Mohan membawa
Damini ke rumah itu?
Anda tahu jawabannya, Radha!
Saat ini, roh Tulsi telah
merasuki tubuh Mohan!
'Mohan tidak akan
bisa berbuat apa-apa.'
'Mohan dan Tulsi telah menjadi satu.'
Tulsi akan melakukan segala
dayanya untuk membunuh Damini!
Tuhan Krishna.
Saya harap tidak terjadi apa-apa pada Mohan.
Di mana Rumah Banerjee berada?
Aku harus menemui Mohan.
Saya harus menyelamatkan nyawanya.
Beri tahu saya.  Dimana itu?
Tetapi...
Bagaimana dengan Tulsi?
- Sekarang,
lebih penting bagiku untuk
menyelamatkan nyawa Mohan, Bibi Kaveri!
Untuk menyelamatkan nyawanya, bukan hanya Tulsi,
Aku bahkan bisa bertarung
Tuan Yama!
TIDAK.
Tulsi, tolong jangan lakukan ini.
Saya minta maaf.  Mohon maafkan saya
atas semua kesalahan yang telah saya buat.
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Jangan dong.
Kamu akan mati hari ini.
Saya telah menunggu hari
ini selama bertahun-tahun.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan Anda.
TIDAK...
Tidak seorang pun!
Mohan, tidak!
TIDAK!
Tidak, tolong jangan mendekat!
Tidak, tolong jangan lakukan itu!
Tulsi!  Mohan!
Mohan, ini aku, Damini!
Silakan kembali ke akal sehat Anda!
Tolong jangan lakukan ini padaku!
Tolong jangan lakukan ini, Mohan.
Radha!
Kaveri!
Di mana mereka?
Apa yang terjadi, ibu?
Anda terlihat stres.
Aku mencari kemana-mana
di rumah, Ketki.
Saya tidak dapat menemukan Radha dan Kaveri.
Keduanya telah menghilang.
Selain itu, Mohan dan Damini juga
tidak menerima panggilan mereka.
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Bu, jangan terlalu khawatir.
Saya akan menelepon Mohan dan Radha sekarang.
Apa yang terjadi, Ketki?
Apakah mereka menjawab panggilan mereka?
Tidak, ibu.  Mohan dan Radha
tidak menerima panggilan tersebut.
Mohan telah membawa
Damini ke dokter.
Tapi kenapa Radha tidak
menerima teleponnya?
'Rama!  Ayah!'
Rama!  - Gungun.
Anda sudah kembali.
- Dimana Rama dan ayah?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Radha dan Mohan pergi keluar
untuk beberapa pekerjaan penting.
Ayo lakukan satu hal.  Mereka akan
kembali saat Anda berganti pakaian.
Sampai Radha dan Mohan kembali,
kau dan aku akan
bersenang-senang.
Oke?  Ayo pergi.
Apakah Radha keluar lagi
untuk mencari petunjuk?
Jika Radha tidak menghentikan ini, keluarga
kami akan menghadapi konsekuensinya.
Mohan dan Damini
juga belum kembali.
Saya tidak tahu di mana mereka berada.
Radha dan Mohan, kamu dimana?
'Apakah ada orang di sana?  Mohan!'
'Mohan!'
'Bu, tolong selamatkan aku.'
'Tulsi akan membunuhku!'
Ini bukan waktunya untuk merasa takut.
Damini ada di suatu
tempat di dalam rumah itu.
Saya harus menyelamatkannya bagaimanapun caranya.
Mohan!
sialan!
Ya Tuhan!
Aku tidak bisa melihat Damini dimanapun!
Apakah kamu yakin Tulsi...
Darah!
Ada darah!
Mohanmu membunuh putriku, Radha!
Dia membunuhnya!